UN AMOR PREDESTINADO
Descubrí…
la respuesta.
Sus destinos…
no pueden separarse.
Acéptenlo.
EPISODIO 5
Ese asiento no es para ti.
No te gusta comer sola.
¿También comerás sola aquí?
¿Cómo eres abogado?
¿No notas las sutiles diferencias?
Ese asiento no es para ti.
¿Para quién es?
Para mi papá.
Es el aniversario de su muerte.
Mi más sentido pésame.
¿Quieren ordenar?
Sí. Un plato grande de moluscos asados,
un kilo de buccino y una botella de soju.
Cielos.
Es mucho para dos personas.
Está bien. Es para tres.
¿En serio?
De acuerdo.
Enseguida se los traigo.
Gracias.
Gracias por acompañarme en su aniversario.
¿Por qué no bebes?
Tengo que manejar.
No viniste en auto.
Creo que es grosero
no beber en un aniversario.
¿Podrás con mi conducta al beber?
¿Qué haces?
¿Repites lo que dices?
¿O te quedas dormido?
Eso se considera adorable.
No me digas…
que besas
a la que tienes al lado o algo así.
¿Quién sabe?
Podría ser más peligroso que eso.
No puedo controlarme
por el Hechizo de Amor.
Si encima bebo…
No bebas.
De hecho, no sé cómo reacciono al beber.
Jamás bebí alcohol.
¿Nunca?
¿Te refieres
a jamás en tu vida?
No puede ser. Es mentira.
¿Por qué…?
Pero es tan rico.
Debes estar loco. No entiendo…
¿Es por tu enfermedad?
Es algo hereditario.
Nadie se salvó de tenerla.
Mi padre cree que es por una maldición.
Quería evitar que me dijera eso,
así que no bebía.
Los ricos también tienen problemas.
Pobre de ti por tener una vida aburrida.
¿Cómo murió tu padre?
No hablo de cosas personales
con desconocidos.
No hablas de cosas personales
con conocidos.
Lo haces con desconocidos para conocerse.
- Están listos.
- Cuidado.
Te lastimarás. Lo haré yo.
¡Papá!
Siempre dijiste
que lo mejor era tener un trabajo estable.
Así que soy servidora pública.
No te preocupes por mí.
Y…
Esta vez realmente planeaba
venir con un novio.
Pero me siguió un tipo raro.
¿Qué haces?
Saluda.
No soy su novio.
Ni tampoco soy un tipo raro.
Pero…
soy el destino de Hong-jo,
aparentemente.
Descubrí la respuesta.
"Sus destinos no pueden separarse.
Acéptenlo".
No pudiste decirlo
porque te dio pena, ¿no?
Los destinos inseparables
normalmente significan amor.
Podemos inferir que el hechizo
que me pusiste podría no romperse jamás.
Y tendré que perseguirte
con el corazón acelerado.
¿Qué vas a hacer?
Estoy demasiado ebria. Me iré a casa.
No seas tan irresponsable
con la persona de tu destino.
La persona de tu destino
- ¿no está en Gangnam ahora?
- Sí.
Vine hasta aquí
para reconectar ese destino.
Pero ridículamente,
estamos predestinados.
¿No pasó porque conjuraste mal el hechizo?
No.
Tú eres el que tomó
la poción de amor que no era para ti.
También soy víctima.
Debiste tener cuidado en primer lugar.
Tú debiste tener cuidado
cuando me diste la caja.
Resolver esto es prioritario.
Responsabilízate pase lo que pase.
Sin-yu.
No pienses en aceptar tu destino.
Piensa en desafiarlo.
Se supone que debes desafiar al destino.
Sin-yu.
- ¿Quieres ser mi destino?
- Claro que no.
Yo tampoco quiero ser el tuyo.
Así que, esforcémonos para ir
en contra de nuestros destinos. ¿Sí?
Podemos hacerlo.
De acuerdo.
Haré lo posible
para contradecir a mi destino.
Yo tampoco quiero
ser tu destino.
De acuerdo. Dame la mano.
Solo esta vez.
¡Cielos!
Me soltó a propósito.
Qué tipo irritante.
Prefiero a la Mano Roja.
Huele rico.
Huele a madera.
Por esto…
no puedo ir en contra de mi destino.
¿Qué es eso?
¿Qué? ¿Sangre?
- Bien.
- ¿Qué pasó?
- Apareció sangre en el monte Onju.
- ¿Qué?
Ve a la montaña ahora.
- Bien.
- Iremos juntos.
No.
Fingirá ir con ella y luego desaparecerá.
Me dijo que los cuidara.
Y hay sangre en el monte.
Podría ser peligroso. Así que iré.
Como supervisor.
- Me voy.
- Vamos.
- ¿Qué? Yo…
- Rápido.
¿Por qué…? Cielos.
ROBLE
¿Llamamos a la policía?
¿Y si es sangre humana?
Quizá haya un cadáver.
Es sangre de pollo.
¿Cómo sabe?
En mi época,
no había restaurantes de pollo frito.
Para comer pollo, debías matarlo en casa.
Y olía exactamente como esto.
- Uno…
- Sr. Gong.
No hay solo aquí. Allí también hay.
Son más de 200 si sumamos todos.
Hace menos de diez días que los cambiamos.
Solo límpielos.
Sería entendible si hubiera sido pintura,
pero ¿no es raro
que usaran sangre de pollo?
Si fuera pintura,
no se podrían limpiar.
Habría que reemplazarlos.
En mis 21 años en este trabajo,
jamás vi a un loco semejante,
pero igual lo agradezco.
¿Por qué? Porque podemos limpiarlos.
Tomen fotos de todos
y límpienlos antes de que se quejen.
De acuerdo.
- ¿Tiene toallitas húmedas?
- No.
CORNUS OFFICINALIS
¿Con qué los limpiamos?
Huele rico.
Huele a madera.
¿Por qué tardaste tanto?
Vine en cuanto llamaste.
¿Qué pasa?
Los carteles de los árboles.
Debiste informarme a mí primero.
¿Lo denunciarás?
Primero, siéntate.
De acuerdo.
¿Qué es ese olor?
Tomé muchas fotos. Mira.
Dije que miraras esto.
Podemos denunciarlo, ¿no?
No lo denunciaré.
- ¿Por qué no?
- Dañaron 29 carteles.
Y ya los limpiaste.
Sería una pérdida de tiempo
para la policía.
¿Y por qué me llamaste?
Para ver si venías o no.
¿Qué?
No debiste venir.
Me dijiste que desafiara al destino.
Si vienes corriendo, dificultarás todo.
Tu estado es lo que dificulta todo.
- Hong-jo.
- ¿Ahora qué?
Tienes una rara oportunidad.
No es fácil verme desde arriba.
¿Cómo me veo desde ahí?
Dicen que las pestañas largas
hacen mis ojos encantadores.
¿Por qué me haces esto?
Quiero impresionarte.
No las olvidarás ahora que las viste.
No es asesor. Es un torturador.
¿Lo convierto en mujer
con el hechizo de la piel perfecta?
No, solo lo hará más apuesto.
Es inútil.
OFICINA DEL ASESOR LEGAL
¿Qué te sucede, Jang Sin-yu?
Dame tres días más.
No lo resolverás ni en 30 días.
Esto.
Lo olvidó la amiga de su novia.
Lo siento.
No puedo dárselo ahora.
¿Cómo? ¿Por qué no puedes dárselo?
Terminamos.
Solía perseguirte sin pausa.
¿Te dejó porque estás enfermo?
Creí que era mejor que eso.
No se lo conté.
¿Estás loco?
En los momentos difíciles,
necesitas a alguien a tu lado.
Sería muy difícil para ella.
¿En serio te haces el indiferente?
Te equivocas,
eso es ser temerario.
NA-YEON
Eres tan frustrante.
Hola, Na-yeon. Soy yo, Wook.
Soy la amiga de Na-yeon.
Le pasó algo a Na-yeon.
¿Qué pasó?
CÁSATE
¿Está bien puesto?
¿Está derecho?
¿Cómo se ve?
No.
Deberías ponerlo más alto.
No deberías estar aquí. Aún no terminé.
¿Qué es eso?
"Cásate conmigo".
Estaba esperando que me lo propusieras,
pero lo haré yo primero.
- Na-yeon.
- Me enteré.
Sé lo enfermo que estás.
Lo pensé mucho durante días.
Creo que me gustan los débiles.
¿Quieres
casarte conmigo?
El matrimonio no es solo entre nosotros.
Si el alcalde se entera,
se opondrá.
Mi papá no es el que se casará.
Este es mi matrimonio.
Te amo mucho.
No quiero perderte.
Los ingredientes son frescos.
¿Te gusta?
¿Está rico?
Comer así se siente
como una cena antes de un matrimonio.
Ay, no. No se trata de eso.
Vine sin pensar
porque mi esposo me invitó a cenar.
La próxima, tengamos
una reunión como la gente.
Mejor planeada.
Ambas familias están aquí,
es una cena familiar.
- El procedimiento no importa.
- Sí que importa.
El matrimonio es
una vacación muy importante.
Cielos.
Lo siento.
Bueno…
Querrás decir "ocasión".
¿Qué?
Na-yeon, ¿quieres algo más?
¿Vino tal vez?
No, gracias.
Ni Sin-yu ni usted beben.
Por cierto, siempre eres adorable, madre.
No tanto como tú.
Coman.
¿"Adorable"?
Fue puro sarcasmo, ¿no?
Para nada.
Me alegra que te encuentre adorable.
¿Qué es "una vacación muy importante"?
Tu cerebro se tomó vacaciones.
Fue un error.
¿Cómo pretendes acompañarme
si eres una vergüenza?
¿Por qué una vergüenza?
Todos cometen errores al hablar.
No cometiste un error.
Solo fuiste estúpida.
La próxima, no hables.
Se nota tu estupidez.
ID.
¿Me llamaste idiota descerebrada?
Eres rápida con cosas como estas.
Vuelve al mundo del entretenimiento.
Te harás famosa en programas de variedades
por ser estúpida.
¿Qué?
Hacía mucho que no teníamos una cita.
Pero es muy irritante.
¿Por qué?
Es muy apuesto.
- Todas te están mirando.
- ¿Es famoso?
No me miran a mí.
- Te miran a ti.
- ¿Quién es ella?
Te miran embelesadas.
Me miran con odio por los celos.
El hanbok se ve lindo.
¿Verdad? Deberíamos haber alquilado uno.
Me encantan los palacios.
Debo ser una princesa reencarnada.
Y esto es
¡soju!
Creo que me encontré
con mi papá gracias a usted.
Esta vez fui al mar.
Sentí que mi papá
me miraba desde un costado.
Bien hecho.
¿Qué pasó con Sin-yu?
Cuando dices destinos inseparables,
la gente lo asocia a amores predestinados.
Pero nada de esto aplica a nosotros,
así que decidimos
ir en contra del destino.
Mantente siempre alerta.
Huelo sangre en ti.
Usted es increíble.
Hace unos días vi sangre.
Sangre de pollo.
Me encanta.
Tu cara sonriente.
Espera.
MADRE
Tengo una llamada. Déjame atender.
Sí, mamá.
Estoy con Na-yeon.
¿Estás enojada?
Te llamaré luego.
Es el auto de Sin-yu.
Regresaste.
Me dijiste que si corría hacia ti,
dificultaría todo.
Pero tú viniste corriendo a mí.
No tuve opción. Debía verificar algo.
- ¿Estuviste en Changdeokgung?
- Qué pregunta rara.
Responde. ¿Estuviste en Changdeokgung?
Estuve en el Ayuntamiento
y luego fui a ver a Eun-wol.
¿Qué pasa?
Este hechizo es terrible.
Ahora apareces en mis alucinaciones.
Fui a Changdeokgung recién.
Te vi corriendo vistiendo un hanbok.
Debió ser alguien parecida.
No. Sin duda eras tú.
Entonces, digamos que fui allí.
Fui hace dos años.
No es una broma.
Hablo en serio.
Sin-yu, ¿en serio crees
que eso es por el hechizo?
Tengo novia.
Yo le digo Na-yeon,
pero otros la llaman diosa.
¿Por qué me gustarías tú
si tengo a alguien como ella?
Hong-jo.
¿Realmente quieres
que vaya contra mi destino?
Por supuesto.
Yo tampoco quiero
tener un destino inseparable contigo.
Entonces, no deberías
haberte dado vuelta cuando te llamé.
¿Por qué te das vuelta
y aceleras mi corazón?
Por favor,
sal de mi vista.
Tú eres el que vino aquí.
Tengo novia.
Yo le digo Na-yeon,
pero otros la llaman diosa.
¿Por qué me gustarías tú
si tengo a alguien como ella?
Diosa. Sí, cómo no.
Hong-jo.
Siéntate aquí.
De acuerdo.
Siéntate.
Y formarás parte de mi grupo.
No, lo siento. No puedo perdonar a alguien
que coquetea con el novio de su amiga.
Ya te dije. Él quería hablar…
Min-ho no habla con los pobres.
Dijiste que era tu mejor amiga.
¿Por qué no me crees?
¿Te creíste eso?
Levanta la bandeja.
Y…
no eres mi mejor amiga.
Eres mi mucama.
Me voy.
Él no sabe leer a la gente.
¿Debería contarle la verdad?
No.
Debería casarse y sufrir toda su vida.
CANCIÓN 01
Cariño.
¿Quieres ir a ver las estrellas conmigo?
No.
Quiero ir al baño. Me duele el estómago.
PIROTECNIA DE FIN DE AÑO
El año pasado,
las ubicaciones estuvieron bastante mal.
¿Y si ponemos la caseta del especialista
a la izquierda de la plaza?
Haga lo que quiera.
¿Qué clase de respuesta es esa?
¿Le molesta mi respuesta? Le di la razón.
¿Quién es el cantante invitado?
Llame y averigüe.
De acuerdo.
¿Aún no preguntó?
Es el festival principal.
El evento más importante
de Espacios Verdes.
Haga bien su trabajo.
Dudo que esté
en este departamento para entonces.
¿Qué?
Gong, salgamos un minuto.
Se volvió loco.
¿Por qué pedir amablemente un traslado
es volverse loco?
Lo hace para fastidiarme.
¿Es porque está enojado?
No se preocupe.
Soy vago y evito los problemas.
Tengo todos los defectos
que odia en un servidor público.
¿Qué le importa si me voy?
Lo siento. Le pido disculpas.
Fui muy dura con usted.
¿Por qué se disculpa si no soy nadie?
Un colega de 21 años no es nada.
- Eso fue…
- Me hirió profundamente.
Me iré.
"Profundamente" es algo exagerado.
Sr. Gong. Deténgase.
¡Oiga!
¿Qué crema de manos usas? Huele muy bien.
Me la regalaron.
¿Alguien del trabajo? ¿Y por qué a mí no?
Hola.
- Debe ir a almorzar.
- Sí.
Si va a ir solo,
quizá quiera venir con nosotras.
Ya tengo planes.
Entiendo.
Debería haberle dicho
que disfrutara el almuerzo.
Hong-jo.
Un minuto, por favor.
Disculpen.
No me dirás eso, ¿no?
"No debiste venir".
Tenemos que ir a un lugar.
Ya tenías planes.
Este era el plan.
Jamás hice planes contigo.
Será mejor que vengas
si quieres que desafíe mi destino.
¿No me dijiste
que no estuviera frente a ti?
Hoy lo permitiré.
Puedes estar frente a mí.
Y si te sigo,
me dirás: "No debiste seguirme".
¿Puedes acompañarme, por favor?
No.
- Está bien. Tampoco quiero ir.
- Bien.
De hecho, no. Por favor.
¿Me acompañas?
Bien, vamos.
Pero a cambio,
yo elijo el restaurante.
Invito yo.
Es difícil ir contra el destino, ¿no?
Come el salmón y anímate.
Come.
Sinceramente, se siente bien
que te persiga alguien como yo, ¿no?
¿Secretamente deseas
que no se rompa el hechizo?
Soy buena leyendo a la gente.
Ese es el problema.
Suelo gustarle a la gente.
Cada uno tiene sus gustos.
No eres mi tipo.
- No puede ser verdad.
- Lo es.
¿Qué parte de mí exactamente
no es tu tipo?
Eres demasiado alto y apuesto.
Eres demasiado.
A todas les gusto
independientemente de su ideal.
Entiendo.
¿Soy tan inalcanzable
que te rendiste desde el principio?
Piensa lo que quieras.
Come.
No puedo separar
los destinos inseparables comiendo solo.
Deberíamos comer y cooperar.
De acuerdo, comamos mucho.
Necesito energía para encarar mi destino.
Entonces, sí quieres venir a mí.
Soy tu destino.
No.
Mi destino está en planta baja.
- ¿Qué quieres decir?
- No te incumbe.
Come.
Debemos regresar pronto.
VIVERO
Hoy vengo por un tema personal,
no por trabajo.
Quiero plantar un jardín.
¿Estás bien?
Estaba preocupado.
Escuché lo de los carteles.
Sí. Me molesta, pero estoy
acostumbrada a lidiar con esas cosas
por mi trabajo anterior.
Hay muchos lunáticos
que se ven perfectamente bien por fuera.
Hoy quiero los crisantemos.
Si llevarás esos,
también te daré bambú sagrado.
Es el mejor árbol decorativo.
¿Qué haces?
¿Por qué volviste tan temprano?
Terminé más temprano.
Te dije que yo arreglaría el jardín.
No tengo nada que hacer en la noche.
¿Qué te parecen?
Son lindas,
como una corona fúnebre.
Se verán mejor con el árbol detrás.
Es el mejor árbol decorativo.
Es bambú sagrado.
¿Novio sagrado?
Bambú sagrado.
Adelante. Yo terminaré de plantarlas.
No, yo lo haré.
Está bien. Son mi regalo de bienvenida.
Aunque no haces bienvenidas.
¿Terminarás en media hora?
Absolutamente.
¿Por qué?
Habrá fiesta de bienvenida.
Hasta luego.
"Hasta luego".
¿Una chaqueta?
¿Un vestido?
Estamos vestidos igual.
Como vecinos, supongo.
Sí, como vecinos.
Pasa.
De acuerdo.
Siéntate y aguarda un momento.
Está bien.
Cuida tus palabras.
Cociné algo sencillo.
¿Berenjenas con salsa de ostras y arroz?
Sí. Me encantan
las ostras y las berenjenas.
Las ostras huelen bien.
No tiene ostras.
Debes ser buen cocinero.
Sí. Hace mucho que vivo solo.
Yo también, pero soy muy mala cocinera.
La cocina es un talento.
¿Puedes subir y bajar en media hora?
¿Por qué?
No hay arroz. Olvidé apretar el botón.
Mi destino está en planta baja.
¿Qué destino está en planta baja?
Jae-gyeong trabaja en el piso 11.
Necesito energía para encarar mi destino.
Sí, también me dirigiré
energéticamente hacia el mío.
Jamás volveré a pensar en ti. Nunca.
¿Te gusta?
Sí. En cuanto lo comes,
la textura de la berenjena
te acaricia la lengua
y se siente la frescura.
Y el aroma que sigue
es el rico aroma a ostras.
No tiene ostras.
Entonces…
¿Sabes lo que es un aguafiestas?
Sí. El que agua la fiesta.
Intentaba ser gracioso.
Debo haber aguado la fiesta.
Cielos.
Eres muy diferente
a lo que vi en el Ayuntamiento.
Diferente para mal, ¿no?
Lo dije en el buen sentido.
Sinceramente,
me sorprendió que te mudaras aquí.
Pareces alguien que viviría
en un elegante rascacielos.
Vivía en uno antes de mudarme aquí.
Miraba las cortinas todo el año.
No sabía si llovía o nevaba afuera.
Ni tampoco qué estación era.
Así que quise venir a una casa con jardín.
¿Por qué sonríes?
¿Qué?
Porque me gusta oírte hablar.
Qué raro.
Suelo aburrir a la gente.
- ¿Quieres cerveza?
- Claro.
Debe estar lloviendo.
Luego de beber, lavaré los platos.
No sé cocinar, pero lavo bien los platos.
No es necesario.
Soy bueno haciendo ambas cosas.
Ser bueno en todo no es lindo.
Sinceramente, me preocupa
parecer una IA.
No te sientas obligada a reírte.
No es necesario que seas gracioso.
Solo mirarte me hace sonreír.
Eso es lo que dijo la gente.
¿Quién lo dijo?
Bueno…
¿Hay muchos perros en el refugio?
¿Hay un perro lanudo
en el refugio al que vas?
Esto es confidencial.
Tener uno durante diez años te hará rico.
- Estás ebria.
- Hablo en serio.
¿Quieres acompañarme la próxima?
Pero no hay un perro lanudo.
Me gustaría ir.
Puedes atender.
Está bien.
¿Qué pasa?
¿Por qué tardaste tanto?
¿Qué quieres?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Puedes ser más específica
y darme detalles?
¿Por qué debería?
Quiero escuchar tu voz.
Voy a colgar.
Si ibas a colgar tan rápido,
no deberías haber contestado.
No me estás ayudando.
Intento ir contra mi destino.
No debiste contestar.
¿Quieres más cerveza?
Sí, gracias.
¿Por qué cambió tu voz?
- ¿Estás con un hombre?
- Sí.
¿Dónde estás?
¿Con quién estás?
¿Por qué debería decírtelo?
"Sí, gracias".
Qué pesado.
Gracias.
CIUDAD DE ONJU
SERVIDORA PÚBLICA (CASA EMBRUJADA)
Solo como contigo
porque me lo pediste desesperadamente.
Muchas gracias.
Gracias a ti, no como sola.
¿Cómo te llamas?
U-ram. Oh U-ram.
U-ram significa grande,
pero tú eres muy pequeño.
Come. Buen provecho.
GROOT
No me engañará de nuevo.
Solo ignóralo.
Sí, lo ignoraré.
Pero volverá a llamar.
Pero no contestaré.
Si contesto, me echará la culpa.
No está llamando. Qué raro.
Llama todo lo que quieras. No atenderé.
- ¿Qué tal el sándwich?
- Está rico.
Por cierto, Hong-jo.
Dijiste que lo ignorarías,
pero estás muy pendiente.
¿Sí? No es cierto.
Sí, lo es.
No llamé para oír tu voz.
Llamé para ver si atendías o no.
No leas mis mensaje.
Tampoco me contestes.
Me distraerá del trabajo.
Te dije que no llamaras.
NA-YEON
¿Hola?
Adivina dónde estoy.
¿Dónde estás?
En el Ayuntamiento. Tenemos un proyecto.
No en nuestro Ayuntamiento, ¿verdad?
No es nuestro Ayuntamiento.
No podré verte seguido
por la construcción.
¿No es triste?
Debo colgar.
Hola.
Todos están alborotados abajo.
Hay una mujer hermosa.
Creí que era una celebridad.
Qué oportuno.
Tenemos un juicio con Haum, ¿no?
Imprime todos los informes
de vialidad al respecto.
De acuerdo.
Espera. Ella se reunió con el jefe
de la División de Construcción,
o sea que volverá.
No tengo tiempo para esto.
Hola.
Soy Kim Wook.
¿Qué la trae por aquí?
Me reconociste.
No puedo olvidar su rostro
ni aun borracho.
Vi todos sus comerciales.
¿Hay videos de hace 30 años?
Por supuesto.
Cuando era joven, usted era mi tipo.
Pero ¿pasó algo?
Sí.
Quiero divorciarme.
Entiendo.
¿Por qué de repente quiere divorciarse?
Uno no sube de peso
de la noche a la mañana.
Subes un poquito cada día.
Pero un día, de pronto te das cuenta
de que subiste de peso.
¿Hay alguna razón clara para un divorcio?
Adulterio o abuso, por ejemplo.
Él no quiere ver las estrellas.
¿Disculpe?
Estás aquí.
¿El CEO te regañó? Te ves triste.
Hoy vi llorar a una mujer.
Me dio pena.
Oye. Dijo que era un secreto.
¿Tú ya lo sabes?
¿Qué cosa?
Nada.
¿Por qué bebiste si no sabías nada?
Es whisky,
su graduación alcohólica es de más 40 %.
No está mal.
¿Qué? Sin-yu, ¿qué te pasa?
Jamás bebes. ¿Qué pasó?
Estoy sufriendo.
Mi mente y cuerpo funcionan separados.
¿Estás teniendo
problemas íntimos?
No sé qué es el amor verdadero.
Puede pasar cuando estás enfermo.
Hay un reloj de marca y una imitación.
Sé con seguridad cuál es la imitación.
Pero me confundo.
"¿Realmente es falso?".
"¿Podría ser real?".
Compra los dos. Tú puedes hacerlo.
¿Siquiera me escuchas?
Tú tampoco me escuchas.
Deja de hablar tonterías
y cuida a tu madre.
El cielo está estrellado en esta época.
Llévala a ver las estrellas y demás.
Acompáñame a ver las estrellas.
No tengo tiempo para eso.
Ya estoy abrumado con una sola persona.
¿Qué te sucede?
¿Qué es esto?
"Me divertí ayer".
Deben ser del Sr. Kwon.
ME DIVERTÍ AYER.
Dejé la escuela.
Pensé que se enojaría mucho
cuando le dije que dejaría la escuela.
"Haz lo que quieras.
Ya que no vas a la escuela,
hagamos un viaje".
Él dijo eso.
Fuimos al río a pescar
y atrapamos caracoles.
Nos divertimos mucho.
Y luego dos niños que jugaban
con una pelota cayeron al río.
Papá se tiró.
Salvó a los niños.
Pero no logró salir.
Desapareció así como así.
No pude encontrarlo,
así que ni siquiera pude
hacerle un funeral.
Si no hubiera dejado la escuela…
De haberme quedado
e ignorado todo el tema del bullying…
Eso no habría sucedido.
Yo maté a mi papá.
Qué lindas.
Voy a alardear un poco.
TELÉFONO
Debe haber entrado en razón.
Dejó de llamar.
Qué emoción.
Estoy emocionada.
Señor, llegamos.
GROOT
¿Dejarlos en visto es muy grosero?
Me asusté.
¿Quién es a esta hora?
Qué molesto.
¿Qué le pasa?
No digas nada y vete.
Creo saber lo que dirás.
No malinterpretes.
No vine aquí para verte.
Vine por error porque estoy ebrio.
¿Bebiste?
No debes beber. Estás enfermo.
Dijiste que jamás habías bebido.
¿Por qué bebiste de repente?
- Porque no me contestas el teléfono.
- Dijiste que no lo hiciera.
Sí.
Buen trabajo al no atender.
No quería que atendieras.
Igual podrías haber leído mis mensajes.
No.
Bien hecho.
¿Y tu chofer?
No viniste aquí solo, ¿no?
Se fue.
Le dije que me llevara a casa,
pero me dejó aquí.
Debo haber memorizado tu dirección.
¿Cuánto bebiste?
Mucho.
Creí que, si me desmayaba,
dejaría de pensar en ti.
Llama al chofer y espera en el auto.
Compraré algo para la resaca.
No te vayas.
Sin-yu.
¿Qué haces aquí?
¿Qué está sucediendo?
Sin-yu.
¿Qué haces aquí?
¿Qué haces tú aquí, Jae-gyeong?
Vivo aquí.
Me mudé a la planta baja.
¿Tu destino en planta baja era Jae-gyeong?
¿Puedes explicarme qué hace aquí, Hong-jo?
No puede.
¿Me equivoco, Hong-jo?
Vete a casa.
No es apropiado visitar a una dama
en la noche y borracho.
Ya lo sé.
Pero no pude evitarlo.
La extrañaba.
Sin-yu.
Estás jugando a dos puntas.
¿Sí?
Pero no es todo mi culpa.
Técnicamente, es culpa de Hong-jo.
Ella me convirtió en esto.
¿Qué quiere decir?
Bueno…
Es muy complicado para explicarlo.
Hong-jo.
Te dije que te buscaras a un buen tipo,
no a uno con novia.
Sí.
Entra.
- ¿Dónde vives? Te llevaré a casa.
- No quiero.
Quiero estar con Hong-jo.
¿Te estás escuchando? Tienes novia.
No te preocupes tanto.
Este sentimiento no es real.
Como esto no es real,
con más razón debes hacerte responsable.
Sube. Te llevaré a casa.
Yo lo llevaré. Entra.
No. Yo me encargo.
De hecho, gran parte de esto es mi culpa.
Se deben haber divertido
luego de convertirme en este desastre.
Yo soy tu destino inseparable,
pero tú quieres que él lo sea, ¿no?
Al final, querías
que me esforzara por tu bien.
Para ir contra tu destino.
¿Qué tiene de malo esforzarnos
para hallar nuestro propio camino?
Tus sentimientos por mí
tampoco son reales.
Hong-jo.
Detén el auto.
Creo que voy a vomitar.
¿Qué te gusta tanto de Jae-gyeong?
Creo que somos parecidos.
No se parecen en nada.
Jae-gyeong es perfeccionista.
Tú eres torpe.
Él también es torpe.
Yo también lo soy.
Es un tipo de torpeza diferente.
El Sr. Kwon se ve perfecto por fuera,
pero le falta algo.
¿No ves lo que me falta a mí?
¿Estás libre la noche del 19?
No saldré.
Salir de noche es peligroso.
- Habrá luna llena esa noche.
- ¿Y qué?
Está el Hechizo para Anular Desastres.
Solo se puede conjurar
una noche de luna llena.
El 19 habrá luna llena.
Intentaré conjurar
el Hechizo para Anular Desastres.
¿Dices que soy un desastre?
Odias que yo te guste.
Yo tampoco quiero eso.
Déjame preguntarte algo.
Hasta ahora, ¿jamás has tenido
sentimientos románticos hacia mí?
No.
¿Por qué te sonrojas?
Te dije que también me sonrojo
si estoy enojada.
- Mentira.
- Es verdad.
No lo supe hasta ahora
porque jamás había bebido.
Pero ahora descubrí mi conducta al beber.
¿Cuál es?
Quiero besar a la persona…
que tengo al lado.
UN AMOR PREDESTINADO
¿Qué suele hacer un hombre
si se desmaya luego de beber?
No debes recordar nada.
Quería presentarte oficialmente
a mi futuro esposo.
¿Pasó algo entre Sin-yu y tú?
No podía dormir.
Todos los problemas se arreglarán
cuando salga la luna llena.
¿No crees que es un desperdicio
usar un hechizo en esto?
Esos sentimientos desaparecerán.
No.
Es… amor.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis